Eu falei com Kasumi sensei hoje.
Eu acredito em Misato-chan, mas queria ver o que realmente estava acontecendo.
Sensei disse que há uma revista de arte na América com uma pintura de um artista japonês muito semelhante à de Misato-chan.
Não queria ver a revista, mas queria ter certeza.
A pintura da revista e a de Misato-chan eram parecidas.
Eles eram mais do que parecidas.
Não consegui dizer a diferença entre as duas.
Parece que o artista japonês que a pintou era apenas um novato, e que foi a primeira vez que ele ganhou um prêmio pela sua arte.
Eu pesquisei na rede quando cheguei em casa.
Pai disse que a arte era de uma segunda geração japonesa ou algo do tipo.
Misato-chan nunca plagiaria.
Ainda assim, as pinturas pareciam tão parecidas.
Mas eu pensava que Misato-chan tinha feito o sua obra antes da outra pessoa ter apresentado a dela para a revista.
Eu vou investigar isso e limpar o nome dela.
Sensei disse que as pessoas muitas vezes têm as mesmas ideias ao mesmo tempo.
Provavelmente foi uma coincidência.